تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
في النهاية،
هل هذا العالم أسوأ من الكلب؟
أم أن المحافظ أسوأ من الكلب؟
من أنت؟
كيف تجرؤ على اقتحام مسكن المحافظ؟
ألا يجب عليك أن تسألني أولاً؟
كيف دخلت؟
أوه، أنت—
صاحب السعادة،
بالتأكيد لا تعتقد أن هذا السكن
هل تنتمي إليك حقا؟
فقط أعط شخصًا ما القليل من الفضة،
وسوف يسمحون لي بالمرور.
هراء!
لي ونشون.
الاسم المجاملة: هونغتشي.
من العاصمة.
تم نقله إلى مقاطعة نان بصفته محافظًا.
لقد كنت في المنصب لأكثر من عام.
لم أنجز شيئا.
ليس فقط على الهامش،
حتى أن وانغ لي فقط
يجرؤ على التعامل مع المحافظ وكأنه لا شيء.
كم هو مثير للشفقة.
صاحب السعادة،
ولم لا؟
الجلوس والتحدث؟
أنت-
من أنت حقا؟
لي لينغ.
أوه؟
المحافظ يتعرف علي.
صورتك موجودة في قائمة المطلوبين.
كيف لا أعرفك؟
بصفتي المحافظ،
يمكنك تذكر الوجوه الموجودة في إشعارات المطلوبين.
يظهر أنك مسؤول مجتهد.
ولكن لماذا يقوم المسؤول
حتى لو كان جيدا،
ينتهي الأمر في مثل هذه الحالة؟
ماذا تعرف؟
همم.
هؤلاء المسؤولين،
الجميع يتواطأون معاً.
هنا في مقاطعة نان،
هناك جفاف أو فيضانات كل بضعة أيام.
حتى مع القدرة الهائلة،
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لجمع الأموال للإغاثة من الكوارث،
ليس لدي خيار سوى التوجه إلى هؤلاء التجار.
ولكن أموالهم
هو السم الذي يأكل العظام.
لذلك أنت فقط تجلس هنا وتشتكي،
أشعر بالأسف على نفسك.
التصرف على هذا النحو،
هل لا تزال تسمي نفسك رجلاً حقيقياً؟
كيف تجرؤ!
هل فكرت لماذا انتهى بك الأمر هكذا؟
لماذا تفيض الأنهار دائمًا؟
لماذا لا يوجد طعام كافى أبدا؟
لماذا الناس دائما نازحون؟
و وانغ ليه-
ما الذي يمنحه الجرأة للتصرف بمثل هذه الغطرسة؟
صاحب السعادة،
إذا استمرت مقاطعة نان على هذا النحو،
حتى رأسك لن يكون آمنًا.
حتى عائلتك
سوف يكون متورطا بالتأكيد.
عندما يأتي ذلك الوقت،
سوف تلعنك الآلاف،
تم وصفه بأنه مسؤول فاسد.
لقد أتيت لرؤيتي
فقط لأقول كل هذا؟
صاحب السعادة،
لقد جئت
لمساعدتك.
أنت-
ساعدني؟
كيف ستساعدني؟
أريد أن أتصرف أولا،
قطع إمدادات اللؤلؤ عن وانغ لي.
لكنّه يتحكم في إمدادات الحبوب.
إذا كنت،
لا تتبع أوامره،
من المؤكد أنه سيستخدم الطعام لتهديدك.
ثم،
سوف نرى إذا كنت تجرؤ على الانضمام إلي
وخذ المخاطرة.
صاحب السعادة،
ثم سأغادر.
مرحبًا، لي لينغ.
لماذا تساعدني؟
صاحب السعادة،
انا لا اساعدك
أنا أساعد نفسي.
أريدك أن تمهد لي الطريق.
بعيد
وهذا أمر مبرر
لكي أعود إلى هيبو.
لي لينغ,
هل قتلت شخصًا حقًا وهربت؟
لم أقتل أحدا.
تعال، تعال، تعال!
إلق نظرة!
تعال وانظر!
سفينة لينغيون اللؤلؤية!
الشراء بأسعار مرتفعة!
اللؤلؤ والأصداف البحرية!
الأسعار أعلى بـ 20% من السوق!
تعال، تعال، تعال!
إلق نظرة!
تعال وانظر!
من فضلك ادخل إلى الداخل يا سيدي!
إلق نظرة!
في لحظة،
سأختار جميع الأصداف باللؤلؤ.
سأفصلهم جميعا.
تأخذ الأصداف دون اللؤلؤ
والعثور على شخص ما
لبيعهم جميعا إلى متجر وانغ لي.
السيد الشاب،
هذا هو
هل هو مناسب حقا؟
إنه مثالي.
الجميع يقول
كل شرير يلتقي بنظيره.
ولكن من هو الشرير الحقيقي؟
ومن سيكون هو الذي يتعامل معهم؟
اليوم،
سأعرض وانغ لي
كيف يبدو الشرير الحقيقي؟
إذن هذه هي اللآلئ التي اشتريتها لي؟
ولا واحد.
اخرج.
رئيس.
كان من المفترض أن تنتج هذه الدفعات اللؤلؤ.
إنهم جميعا أصداف منتجة للؤلؤ.
لماذا لا يوجد اللؤلؤ؟
انا أيضا لا اعرف.
ألا تعلم؟
أنت لا تعرف شيئا.
إذن ما فائدتك لي؟
لقد جعلتني أخسر أكثر من مائة ألف قطعة نقدية.
خذه بعيدا.
أطعمه للكلاب.
من فضلك يا رئيس لا تفعل ذلك!
أخذ عائلته بأكملها بعيدا.
رئيس!
حتى لو لم أنجح، لقد عملت بجد، يا رئيسي!
لم يتم إغلاق سفينة لينغيون بيرل.
حتى أنهم حصلوا على تصريح خاص.
ماذا؟
سألت حولها.
وقد وافق المحافظ على ذلك بنفسه.
لي ونشون.
إنه يجرؤ على الذهاب ضدي.
إنه يطلب المتاعب.
هل لم نرشيه بما فيه الكفاية؟
هل يجب علينا إرسال المزيد من الأموال؟
مجرد متسول من العاصمة
يجرؤ على قطع أرباحي.
ثم سأفعل
جعل نانجون ينفد من الحبوب.
أليس الجميع يقولون أن إله البحر غاضب؟
هل اللآلئ لا تستطيع عبور ميلينغ؟
من اليوم فصاعدا،
قمح
لن أعبر ميلينغ أيضًا.
لن يدخل نانجون.
لماذا لا تبيع حبوبك؟
نعم!
مهلا، لدي اللؤلؤ.
أستطيع أن أستبدل اللؤلؤ بالحبوب.
نريد شراء الحبوب.
أعطونا الحبوب!
أريد شراء حبوب!
قلت أنه لا يوجد حبوب.
لذلك لا يوجد حبوب.
اتخذ خطوة أخرى
وسأقتلك.
تقرير!
معالي الوزير.
توقف مخزن الحبوب الخاص بوانغ لي عن توزيع الحبوب.
افتح المخزن.
أطلق الحبوب.
التالي، التالي!
تعال!
قام وانغ لي بقطع إمدادات الحبوب عن نانجون.
لكن مخزن الحكومة
لن تدوم طويلاً أيضًا.
وكان كل هذا متوقعا.
لقد قطعت إمدادات اللؤلؤ الخاصة بوانغ لي.
ولم تقم بإغلاق سفينة لينغيون بيرل.
لقد كان ملزما باستخدام الحبوب كوسيلة ضغط.
من كان ليتوقع ذلك؟
شائعة حول عدم عبور اللآلئ لميلينغ
أعطاه عذرًا.
يدعي أن الحبوب لا يمكنها عبور ميلينغ.
أعتقد أنه هو.
لم يشحن الحبوب عبر ميلينغ أبدًا.
وهذا خطأي جزئيا.
لم أفكر في الأمر جيدا.
مرحبًا، لي لينغ.
أين الحل الذي وعدتني به؟
إذا خرجت إلى البحر
وساعدني في إحضار شحنة من الحبوب،
لماذا تحتاج إلى الحبوب؟
الحبوب التي تحضرها
ينبغي أن ينقذ العديد من الناس.
ثلاثة أيام.
خلال ثلاثة أيام،
سأعطي المحافظ إجابة مرضية.
التاجر الملتوي
لديك حبوب ولكنك لا تريد بيعها
نريد الحبوب
لديك حبوب ولكنك ترفض بيعها
أيها التاجر الفاسد
سنبلغك إلى مكتب المحافظ
نريد شراء الحبوب
لدي لؤلؤ
لماذا لا تبيعني الحبوب؟
أريد شراء حبوب
رئيس
إذا لم نطلق الحبوب قريبا
أولئك عامة الناس المتواضعين في الخارج
سوف يبدأ في التسبب في المشاكل
إذا قام عامة الناس بأعمال شغب
إنها مشكلة المحافظ
ليس من شأني
حبوب الحاكم
يجب أن ينفد أيضًا
إذا حسبت
يجب أن يكون قد ذهب الآن
هذا الطفل الصغير
يجب أن ينفد الحبوب قريبًا أيضًا
بمجرد أن أتعامل مع هذا المحافظ الجاهل
سأقوم بزيارتها
عندما يحين الوقت
أعطني القليل الإضافي
أعطني المزيد
شكرا لك، شكرا لك
لا حاجة للوقوف في الخلف
لا مزيد من الحبوب اليوم
لقد ذهب
قلت أنه لم يبق أحد
لم يتبقى حبوب
توقف عن القتال، توقف عن القتال
توقف عن الاصطفاف
قلت لك لا يوجد حبوب
اوقف القتال
مهلا، مهلا
عائلة وانغ لديها حبوب
تعال معي للاستيلاء عليها
دعنا نذهب
اتبعني
دعونا نذهب لأخذ حبوب عائلة وانغ
نريد الحبوب
هناك حبوب في الطابق العلوي
دعنا نذهب لالتقاط الحبوب
ماذا تفعل؟
لا تتحرك
نريد الحبوب
تنحى جانبا
تنحى
إنها لي
لي لينغ
لقد مرت ثلاثة أيام
أين الحل الذي وعدت به؟
صاحب السعادة
انتظر قليلا
أتمنى أنني لم أثق بالشخص الخطأ
خلاف ذلك
حتى لو كان عليّ خلع قبعتي الرسمية
سوف آخذك معي إلى الأسفل
تقرير
لم يبق حبوب في المدينة
الناس في حالة من الفوضى
لي لينغ
أنت
لقد وصلت الحبوب.
يهتم المحافظ باحتياجات الناس.
يتم بيع مليون بوشل من الحبوب بأسعار عادلة.
أعمال النهب
لن يتم معاقبته.
الرجاء من الجميع الوقوف في صف واحد.
هناك ما يكفي للجميع.
إنها حبوب، حبوب حقيقية!
حتى لو كانت الحياة صعبة بعض الشيء،
ما دام الناس قادرين على الأكل حتى الشبع،
لن يسرقوا
لن يسرق
لن يسبب مشاكل،
وسوف يدفع حتى ثمن الحبوب.
اللورد لي،
هل فهمت الآن؟
مطالب الشعب
لم أكن مرتفعًا أبدًا.
بالنيابة عن شعب مقاطعة نان،
أشكرك.
سكان مقاطعة نان
محظوظون بوجود اللورد لي.
هذه المرة،
لم تسمح لي بكسب أي أموال مرة أخرى.
هل هناك شيء أكثر أهمية من كسب المال؟
ينظر،
هل انت سعيد؟
شكرا لك، شكرا لك.
شكرا لك يا سيدي.
شكرا لك يا ربي لأنك أتيت لإنقاذنا.
شكرا لك يا ربي على خلاصنا.
شكرا لك يا سيدي.
يبدو الأمر كذلك.
يبدو أن هذا أفضل من كسب المال.
اوه، صحيح—
كيف حال رونغ إير؟
انتظر حتى تعود
إنها سوف تفاجئك بالتأكيد.
سأذهب للمساعدة أولاً.
لا يزال هناك الكثير من الحبوب على القارب.